Product Backlog
1 - História: Definir o tema da história
Tarefas:
1. Reunião com a equipe para gerar ideias
2. Escolher o gênero (aventura, ficção científica, etc.)
3. Definir o tema central (amizade, coragem, etc.)

2 - História: Criar a história
Tarefas:
1. Desenvolver o ponto de partida da história
2. Definir os principais eventos
3. Criar a resolução

3 - Personagens: Definir os personagens principais
Tarefas:
1. Criação de perfis de personagens (nome e aparência)
2. Definir o desenvolvimento dos personagens
3. Elaborar a relação entre os personagens

4 - Visual: Definir o estilo
Tarefas:
1. Escolher um estilo que combine com o tema e a narrativa
2. Criar um conjunto de referências visuais

5 - Produção: rascunho inicial
Tarefas:
1. Desenvolver o layout básico das páginas
2. Definir a sequência das cenas
3. Colocar diálogos iniciais

6 - Produção: Primeira versão do roteiro
Tarefas:
1. Escrever diálogos para os personagens principais
2. Definir as descrições de cenas e ações

7 - Revisão e Feedback: Revisar a primeira versão do rascunho e roteiro
Tarefas:
1. Reunir feedback da equipe
2. Ajustar o rascunho e roteiro conforme necessário

8 - Produção: Criar as primeiras páginas
Tarefas:
1. Criar as primeiras páginas com base no rascunho e
roteiro revisados

9 - Revisão e Feedback: Teste de leitura
Tarefas:
1. Reunir um grupo de leitores teste
2. Coletar feedback sobre narrativa, arte e diálogos

10 - Produção: Finalizar as páginas restantes
Tarefas:
1. Criar e adicionar diálogos nas páginas finais

11 - Revisão Final: Aprovação e ajustes finais
Tarefas:
1. Revisar todo o conteúdo finalizado
2. Fazer ajustes finais, se necessário